日月一時有時會停頓想繼續
夢想要將星星連結和空中的門打開
新嘅舞台
神に挑む場所強烈猛烈D
ynamic Let's go
go大パニック負けると強くな
る身の程知らずには後悔とか
限界とか冇いもん超絕…
DYNAMICLET'SGOYES
連打機桿見せて冇捨不慰
過激嘅事係等緊嘅ZE
變身成為超級殺愛神嘅悟空一開始為咗
習慣擁有太過強大嘅力量而嘗咗唔少苦頭
我就係喺度等緊你呢一下
點解？
先嚟個彈額頭再嚟一個手刀好痛啊
好痛啊
雖然好似有啲勉強啊
但係我終於都還返畀你喇，蛋蛋
如果要話你係好勝嘅話
我都係一樣由而家開始先係真正嘅神同神之間
嘅戰鬥當然係噉樣先似樣啦
我如果認真起嚟嘅話，都唔知係噉樣嘅
對比魯斯報咗一戰之仇嘅悟空最後
佢到底可唔可以獲得勝利呢？
繼續喇，比魯斯大人神與神嘅對決
開始莊子阿姨，可唔可以再開快啲啊？
頭先跌落去已經整弊喇個引擎喇
唔使解釋啦，麻煩你快啲啦，真係吖
趕時間嘅，你哋咪用個咩
悟空術飛過去咪得囖？
其實我哋都想噉做㗎，係咪？
但係我哋用唔到氣吖嘛
搞錯啊，偏偏係緊要關頭用唔到
唔通係因為受到超級薩亞神而息嘅
影響點到，而家已經唔係我哋可以
插手嘅戰鬥喇，拜託你喇，悟空
隨時都可以開始喇
超級薩亞神係噉，就試下啦
充滿敵意ик弓
打SK Too根本一啲效果都冇啊
真係傷腦筋啊
睇嚟我要再更加挑釁啲先得喇
真係犀利啊
不愧係比魯斯大人嘅攻擊啊
呢一次我打算送份大禮畀你啊
同頭先果份比起嚟，呢份變得更加大喎
用呢個特大版招呼你
點樣啊？
對於你嚟講，負擔係唔係重咗啲啊？
有任何問題
到片低World ORT去問如何
和我iy ay一起再
玩一further
一會我們又會有新嘅
ZentaiVillegasWarbuild
上次toward
the end of our
training camp…
我今天説了，其實
68 kolay未來嘅lost too
ematics還要重嘅含蓄於
孩子自幽時代嘅話，題就係
elekt aval
真係唔明啊
點解唔可以用你哋最拿手嘅氣揾佢唧？
問題就係，我哋感覺唔到神嘅氣啊
點會噉樣㗎？
哥哥，好似睇到啲嘢啊
嗰啲係
好靚啊
你而家仲有心情欣賞風景嘅
佢哋一定係嗰度啊
嗚阿
嗰度啊
係馬巴
嘞？
喺邊度啊？
嗚
好
好犀利啊
我痛啊…
爸爸果然好犀利啊
真係唔敢相信
紀元同破壞神打到難分高下…
難分高吓？
唔係啊，爸爸可能已經
超越左破壞神都未定啊
你太過份啊，比魯斯大人
你仲未使出你嘅全部力量喎
畀你發現咗𠻹
唔好意思啊
因為好似你呢類型
越係令你覺得有趣越係可以發揮你嘅潛力啊
先祖大人…
比魯斯大人…一直故意保留實力
扮晒可以畀吾空打低佢噉…係唔係噉樣啊？
係啊，好似係噉樣…佢點解要噉做啊？
佢要培養吾空成為完全發揮實力嘅
超級薩阿神，然之後再全力擊倒佢
噉…
噉又係為咗啲乜嘢啊？
為咗樂趣吧…
比魯斯大人佢係一個非常可怕嘅人嚟㗎
哈
不過呢…我好似可以體會到啊
如果變到好似比魯斯大人…
你咁犀利就好難揾到可以全力
對戰嘅對手㗎喇，係咪？
所以只會…
我哋就傾到呢度為止喇
你係唔會明白我㗎
…啊
。。，。。
蘑菇咋嘛？
超級薩阿神
:"啊，"
slang дв w ко
噎
甘之靈，咗嘢直跌落去呀？
叭
莊子阿姨，開快啲啦
我梗係知道啦
但係個引擎唔聽話，激起啊
面對破壞神嘅力量
就算悟空擁有超級薩亞神嘅力量，都唔係佢嘅對手啊
好彩你頭先喺爆炸嗰一
剎那可以及時走咗出嚟
唔錯啊，超級薩亞神
真係覺得好岩分啊
好痛啊
好眼昏…
衝嚟頂唔順喇…
極奇啊
頭先個招吾錯啊，不過…
呢種水平嘅攻擊…根本冇用…
完全對我一啲效果都冇啊
係嗰個島啊
快啲過去
都話咗我知囖
唔好命令我啦，好唔好？
嗰啲係咩嚟㗎？
係唔空㗎
爸…爸爸
快啲去
都話咗我知囖
喂
你要休息到幾時啊？
差唔多應該要繼續喇喎
好苦惱啊
雖然我本來就唔係幾鍾意…
令到破壞佢有任何意義…
為咗令你可以使出全力…冇辦法只可以噉
唔會吧？
停…停手啊
呢啲都係你嘅錯啊
你到底將人類嘅性命當成乜嘢啊？
呢場係神與神嘅戰鬥…
人類嘅性命會比呢個更加重要咩？
愚蠢嘅問題…
你可以將呢樣嘢彈返返去…
亦都可以將佢硬爛…
其實好簡單啫…
只要毀滅咗佢噉就得喇
你呢個主意幾好啊…
點樣啊？
鬥志好高昂呀？
超級薩亞神嘅真正力量…
我就畀你見識下啦
哼…
~~~太好喇…
啱喇…啊，~~~~噉就啱喇…我再要…
呢種感覺…
~~~開始喇
1008450
喂
1064480
唔好意思啊
1078590
我睇錯人㗎
1081620
睇嚟我要揾嘅人好似唔係你啊
1161360
你好強啊
1164540
畀老師帶人
1167200
點解會噉啊
1169260
我竟然唔知道
1171960
竟然會…竟然會有咁強勁嘅人存在
1177800
好強大
1179620
1181440
太強大
1183680
好似有種感覺
1189520
我好似…
1194820
覺得自己…
1200140
1201980
有種…
1203920
我有種…
1206080
開始…
1207680
心跳加速嘅感覺
1216380
我…
1218240
啲係咩嚟㗎
1237460
我哋繼續喇，比魯斯大人
1239630
係我身體裏面嘅超級薩亞神嘅力量
睇嚟好似要令我繼續提升到更高嘅境界
1247590
呢個表情唔錯
1249690
我要對你可以提升到呢個
水平嘅潛力表達敬意
1254710
我就畀你…見識下我嘅力量
1273730
估唔到，超級薩亞神嘅力量
竟然仲未達到最大嘅極限
1283290
佢令到悟空冇止境噉繼續變強
1288290
到底呢場戰鬥嘅最後，幾個會入定？
1365280
正在找起
1368820
佢叫我即刻停止戰鬥？
1370820
唔好講笑啦
1372280
我就快掌握到要訣㗎喇
1374640
下一集，龍珠超
1376400
宇宙會崩毀
1378320
破壞神對超級薩亞神嘅激烈戰鬥
1381640
記得一定要睇啊